Sepertinya, kalau bukan karena kamu
Saya tidak akan berada di sini.
Terima kasih Tuhan.
Dalam kehidupan setiap orang,
entah itu kemewahan atau tidak
harus ada cukup cinta.
Tidak peduli seberapa seringnya
suami dan istri bertengkar
mereka tidak boleh berhenti
mencintai satu sama lain.
Tidak peduli seberapa
banyak aku berdebat dengannya
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Ayah, itu sudah cukup.
Sekarang turunlah.
Tunggu sayang.
Masih banyak yang ingin saya katakan.
Pasangan muda saat ini berpisah
setelah beberapa tahun menikah.
Itu karena mereka tidak
tahu apa itu cinta sejati.
Cinta sejati membutuhkan waktu.
Sama seperti 'Ayam Tikka'.
Semakin lambat dimasak,
akan semakin enak rasanya.
Jadi, pahamilah satu sama lain.
Saling mendukung.
Hanya dengan begitu
pernikahan Anda akan langgeng.
Naman dan Natasha sudah
bersama sejak sekolah.
Selama bertahun-tahun, mereka
saling mengenal dengan baik.
Jadi, mereka tahu apa itu cinta sejati.
Semoga yang terbaik untukmu, anak-anakku.
Jadi, jadilah pasangan terbaik.
Sama seperti aku dan Seema.
Ya ayah.  - Ya!
Pada kesempatan istimewa ini
kami kedatangan tamu istimewa.
Teman masa kecil Naman, Sanju.
'Neeti bilang dia akan pergi'
'ke upacara pranikah
teman Sanju.'
'Mungkinkah upacara ini?'
Jadi, kita akan bertanya pada
Sanju apa pendapatnya
tentang cinta.
Ayo.
Ayo, Sanju.
Tolong katakan sesuatu untukku.
Sesuatu seperti apa yang
dia katakan untuknya.  Silakan.
Tolong, Neeti.
Saya tidak bisa melakukannya.
Hal ini memalukan.
- Kamu harus melakukannya hari ini.
Katakan sesuatu untukku.
Tolong katakan sesuatu.
- Aku tidak ingin melakukannya.
Silahkan pergi.
- Mohon mengertilah.  - Silakan.
Dengar, sayang.
Tunggu sebentar.
Pari.
Kamu kenal dia.
Anda mendengar semuanya.
Tidak perlu perkenalan.
Dia adalah Pari.
Dia menyelamatkan Natasha.
Halo, sayang.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
- Tidak sayang.
Anda seharusnya memiliki
rasa hormat di hati Anda.
'Tunggu.'
'Anak perempuan tidak boleh
menyentuh kaki ayah mereka.'
'Tetapi dokter bisa
melakukannya, bukan?'
'Jadi, biarkan aku yang melakukannya.'
'Aku tidak akan melakukannya lain kali.'
'Saat anak perempuan
peduli pada ayahnya'
'mereka bertindak seperti seorang ibu.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak senang melihatku?
Tidak pak.  Itu tidak benar.
Lalu ada apa?  - Memelukmu
mengingatkanku pada ayahku.
Dan dia akan mengatakan hal
yang sama sambil memelukku.
Maka kamu juga seperti
putriku Natasha bagiku.
Setiap kali kamu merindukan
ayahmu, kamu boleh meneleponku.
Aku akan berlari mencarimu.
Semoga kamu selalu bahagia.
Ya, sayang.  Anggaplah
kami sebagai orang tuamu.
Anda tahu hari ini dia
menyelamatkan saya dari kejatuhan.
Bu, dia adalah Pari.
Dialah yang menyelamatkan hidupku..
- Ya, aku tahu.
Dia menyelamatkanmu
dari kecelakaan itu.
'Pari dan Rajeev juga
menghadiri musikal.'
"Kuharap Pari
baik-baik saja di sana."
'Biarkan aku memastikannya sekali.'
'Mengapa Neeti meneleponku sekarang?'
'Mungkinkah dia ada di sini?'
Maafkan aku, aku akan segera kembali.
Tentu sayang.  - Lanjutkan.
- Hati-hati di jalan.
Halo.  - Ya, Neeti.
Memeriksa!  Memeriksa!  Satu dua!
- Pari, dengarkan.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Halo?
Aneh, dia meneleponku dan
sekarang dia menutup telepon.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Biarkan aku meneleponnya sekali saja.
Mari kita lihat apa yang
Sanju katakan untukku.
Bagaimana dia bisa begitu sibuk?
Dia tidak menjawabku
atau meneleponku kembali.
Sanju, katakan sesuatu.
Neeti, aku tidak tahu
harus berkata apa.
Katakan saja apa
yang ada di hatimu.
Neeti, aku benar-benar
tidak tahu harus berkata apa.
Baiklah, biarkan saja.
- Saya tidak pernah ingin menikah.
Semua temanku sudah menikah
dan mereka semua
menderita hal yang sama.
Setiap saat istri mereka
menanyakan keberadaan
mereka dan meminta
mereka pulang lebih awal.
Hanya itulah kehidupan
mereka yang dibatasi.
Kemudian seorang
gadis cantik lahir.
Salah satu hal yang membuatku kehilangan hatiku.
Cinta pada pandangan pertama.
Saya sangat jatuh cinta
dan ketika saya mengenalnya,
definisinya berubah.
Dia bukan gadis biasa.
Dia berani, ambisius
dan memiliki tujuan hidup.
Sama seperti saya.
Dia tidak terbatas pada
pekerjaan rumah tangga belaka.
Dia bukan seorang istri
dan lebih dari seorang teman.
Sungguh menakjubkan.
Dan karenanya ikatan saya semakin dalam.
Dan kami mulai meluangkan waktu
dan berbagi apa yang kami rasakan.
Kami berdua menyukai hal yang sama.
Aku sama seperti dia.
Seperti yang dibuat untuk satu sama lain.
Seperti itu.
Begitu aku mendapatkan kehidupan
Neeti, aku menemukan maknanya.
Neeti, aku sangat berterima kasih padamu.
Kamu menerimaku apa adanya.
Segalanya berubah menjadi lebih
baik sejak kamu hadir dalam hidupku.
Neeti, aku mencintaimu.
Istriku, hidupku.
Neeti-ku, aku selalu
mencintaimu selamanya.
Wow!  - Terima kasih banyak!
Saya harap saya tidak membosankan.
Aku pun mencintaimu.
Neeti
Apa yang terjadi, Neeti?
Saya sangat bahagia hari ini.
Setelah semua yang
kamu katakan di atas sana..
Saya merasa sangat bahagia.
Terima kasih
karena sangat memujiku.
Apa yang perlu disyukuri dalam hal ini?
Apa yang saya katakan adalah kebenaran.
Oh!  Imut-imut sekali!
Pelajari sesuatu dari
teman masa kecil Anda.
Lupakan.
Anda tidak tahu cerita-ceritanya.
Cerita apa?
Aku sudah bercerita
tentang Roshni dan Chandni ..
Oh.. Yang itu..
Itu sudah lewat.
Sanju telah berubah sekarang.
Dan sekarang, dia hanya milikku.
Hanya milikmu.
Pari sudah
menelepon berkali-kali.
Telepon dalam keadaan senyap
dan saya tidak menyadarinya.
Saya akan meneleponnya kembali.
Permisi.
'Tidak bisakah mereka berdua
hidup tanpa satu sama lain'
'setidaknya untuk beberapa waktu?'
'Tuhan, tolong lakukan sesuatu.'
'Jika mereka berdua bertemu
satu sama lain di hadapanku'
'Aku akan pergi.'
'Itu akan menjadi hari
terakhir dalam hidupku.'
Halo, Neeti!
Halo!
Neeti, kenapa kamu diam saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada apa-apa.
Sanju.. - Apa yang dia lakukan?
Pari, tahukah kamu?
Sanju banyak memujiku di
hadapan semua orang hari ini.
Saya menyukainya.
Neeti, tahukah kamu?
Mereka memanggil seseorang
bernama Sanju ke atas
panggung dalam upacara
musik tempat saya datang.
Saya pikir dia adalah Sanju Anda.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Saya pikir bahkan kamu ada di sini.
Benar-benar?
Ya.
Pari, ini kebetulan lagi.
Kamu berada di daerah mana?
Saya.. - Anda di sini.
Segera datang.  - Tunggu sebentar.
Halo..
Aneh.
Sanju memuji istrinya di sini
dan bahkan Sanju Neeti pun melakukannya.
Apakah ini kebetulan
atau ada hal lain?
'Ini aneh.'
'Dua orang dengan nama yang sama'
'kami melakukan hal yang
sama pada waktu yang sama.'
'Sanju sedang berbicara
di sini di atas panggung'
'dan Sanju yang lain di sana..'
'Saya tidak tahu.'
'Bahkan bukan berarti
hal itu tidak mungkin.'
'Tetapi ini bahkan tidak normal.'
Apa?  Hai!  - Anda.
Apakah kamu
memikirkan orang lain?
TIDAK..
Apa yang telah terjadi?  Semuanya bagus?
Ya saya baik-baik saja.
Sebenarnya, aku sedang
memikirkan Neeti, sahabatku.
Neeti?
Sepertinya aku pernah mendengar nama ini.
Aku baru saja mendengar
seseorang bernama Neeti..
Mungkin Anda punya
kerabat dengan nama itu.
Ya mungkin.  Tapi menurutku..
Neeti..
Ya, saya ingat sekarang.
- Sayang!
Kemana kamu
menghilang berkali-kali?
Kami secara resmi mendapat
kesempatan untuk tetap bersama sekarang?
Apakah itu?  - Dan tahukah kamu?
Aku tidak bisa menjauh darimu
bahkan untuk satu menit pun sekarang.
Sayangku.. Manisku..
Oke.  Temui dia dulu.
Dia adalah Pari.  - Hai!
Hai!  Salam!
Dialah yang menyelamatkanku
dari kecelakaan itu.
Kalau tidak, aku akan..
Tolong, Natasha.
Jangan katakan itu.
Dan terima kasih
banyak, Bu Pari.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu hidup?
Apa?  - Maksud saya
Apakah kamu sudah menikah?
Ya, dia sudah menikah.
Dan saya sangat yakin bahkan
suaminya pun sangat mencintainya.
Bagaimanapun, dia
sangat perhatian dan manis.
Dia sama seperti Pari.  Benar?
Tidak ada yang seperti itu.
Kamu menyukai semua
orang karena kamu baik.
Itu benar.
Teman-teman, permisi.
Saya akan menghadiri tamu-tamu lain.
Silakan datang segera.
Parineet, semua orang pasti menyukainya
jika suamimu
ada di sini hari ini.
Dan saya sangat yakin
Anda juga merindukannya.
Mendengarkan.  Telepon dia.
Mungkin dia ada di dekatnya.
Saya akan kembali.
Dua besar untukku dan sahabatku.
- Tidak, buat milikku kecil.
Hei, ini upacara 'sangeeth'-ku.
Dua besar.
Aku merindukan masa kuliahku
sejak aku bertemu
denganmu hari ini.
Benar-benar?  - Ya, sobat.
Masa-masa kuliah adalah
saat terbaik dalam hidupku.
Sungguh, sobat.  Masa
kuliah kami sungguh luar biasa.
Saya merindukannya.
- Apakah kamu ingat Shanaya?
Memang benar, gadis cantik berambut pirang itu, kan?
- Ya.
Nah, ibunya menikah
dengan ayah pacar Shanaya.
Apa!  - Aku tidak tahu itu.
Benar-benar.
Tahukah Anda, itulah alasannya
Shanaya dan pacarnya putus?
Sebelum Shanay
dan pacarnya menikah,
ibunya menikah dengan
ayah pacar Shanaya
dan menjadi ibu mertua Shanaya.
Jadi, pasangan itu
menjadi saudara kandung!
Apa itu!  - Salam untuk Shanaya.
Untungnya teman-teman
kita semua baik-baik saja.
Tapi aku paling bangga
pada diriku sendiri.
Memang.  Aku dan semua
teman kami bangga padamu.
Andalah yang
melakukan yang terbaik.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Saya berbicara tentang Natasha.
Aku belum pernah melihat gadis yang
begitu jujur ​​dan penuh kasih sayang.
Jadi, aku tidak pernah selingkuh darinya
dan aku tidak akan pernah melakukan itu.
- Dalam hal itu
Saya juga bangga pada diri saya sendiri
karena aku sangat
mencintai Neeti.
Mungkin tapi aku tidak mempercayaimu.
Tolong jangan salah paham.
Mengapa?  Apa yang saya lakukan?
Selama masa kuliah kami,
Anda berselingkuh dengan
begitu banyak wanita
sehingga sulit untuk diidentifikasi
dengan siapa kamu serius dan
dengan siapa kamu selingkuh.
Maaf, sobat.
Tolong jangan salah paham.
Itu adalah masa kuliah.
Hari-hari itu telah berlalu.
Dan aku tidak lagi sama.
Apa kau mengerti?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menjadi kesal?
Apakah itu panggilan
telepon mantan pacar?
Cukup.
- Ini telepon dari kantorku.  Permisi.
Oke.  - Saya akan kembali.
Ya, Parineet, beritahu aku.
- Rajeev, bagaimana kabar temanmu?
Apakah dia baik-baik saja?
Sama sekali tidak.
Yah, dia terluka secara emosional.
Jadi, jelas dia akan kesal.
Ini akan memakan
waktu lebih lama, bukan?
Lagipula, lelaki
malang itu belum makan
atau minum apa pun sejak lama.
Dia terus menangis.
Oke, aku akan menemuinya.
Dia membutuhkanku.  Selamat tinggal.
'Tunggu.
Saya mendengar seseorang tertawa.'
Rajeev, kamu dimana?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Parineet, saya di sebuah pub.
Nah, Naman sangat
tertekan di rumah.
Dia berulang kali mengingat
tentang tunangannya.
Jadi, saya pikir jika saya
mengalahkannya, kami akan
bersenang-senang dan itu akan
meningkatkan suasana hatinya.
Itu sebabnya saya
membawanya ke pub.
Kamu melakukan hal yang benar.
Perubahan suasana akan
membuatnya merasa nyaman.
Jaga dia.
Oke, aku akan bicara denganmu nanti.
Mendengarkan.
Jika memungkinkan,
datanglah ke upacara
Sangeet teman saya
saat Anda kembali.
Aku akan menunggumu.
Parineet, apakah kamu sudah gila?
Teman saya sedang
mengalami hal yang tragis.
Tapi Anda khawatir
dengan pestanya.
Jika hal yang sama terjadi
pada Neeti, apakah Anda akan
meninggalkannya sendirian
dan pergi menghadiri pesta?
Tidak, aku tidak bermaksud..
Tidak apa-apa.  Kamu benar.
Maaf.  - Oke..
Oke bye.
'Bagaimana suara kacanya pecah'
'datang secara bersamaan
dari dua tempat?'
'Di sini dan melalui
telepon seluler.'
'Itu juga pada saat yang sama.'
'Ya Tuhan, apa yang terjadi hari ini?'
'Sebelumnya, dua Sanjay'
'dan sekarang, dua suara.'
'Apakah aku akan melihat dua Neeti'
'dan dua Natasha
saat aku kembali?'
Hei, lihat di sini.
Katakan keju!
Itu ayam, bukan keju.
Bagaimanapun, kami adalah orang Punjabi.
Oh, hei!  Permisi..
Hai..
Ayahmu pasti akan membuat
heboh di atas panggung.
Ini India, bukan London.
Semua kerabat kami ada di sini.
Apa pendapat mereka tentang hal itu?
Dan bibimu..
Mereka tidak akan pernah
berhenti mengejekku karenanya.
Mengapa ibu mengkhawatirkan
segalanya, Bu?
Ayah sedang bersenang-senang.
Biarkan dia.
Ketika dia minum di satu
sisi dan mikrofon di sisi
lain, dia menganggap
dirinya sebagai Anil Kapoor.
Kita berada pada usia untuk
mengabdikan diri kita kepada Tuhan
tapi dia menunjukkan
minat pada romansa!
Benar-benar?  Bukan berarti
kamu kalah cantik dari Madhuri.
Ayah menjadi romantis
ketika dia melihatmu.
Lihatlah dia.
Saya akan menanganinya
begitu dia turun dari panggung
dan keracunannya hilang.
Dia harus sadar setidaknya
sampai putrinya menikah!
Tenang, Bu!  Dia sadar.
Dengarkan dulu apa
yang ingin dia katakan.
Halo sekali lagi, semuanya!
Kegembiraan pesta yang
sesungguhnya akan dimulai sekarang.
Aku menikmati diriku sendiri
dengan minuman keras itu,
tapi tugasku adalah
memastikan kalian menikmatinya
karena aku adalah ayah
dari calon mempelai wanita.
Saya tahu tentang scotch asing
dan juga tentang tradisi India.
Jadi sekarang kita akan memainkan permainan baru!
Apakah kamu siap?  - Ya!
- Apakah kamu siap!  - Ya!
Nama permainannya adalah, siapa
dibalik topeng!
Anda harus memakai masker
dan temukan pasanganmu
di balik topengnya.
Bukankah ini menyenangkan?
Namun, meskipun terdengar
menyenangkan, hal ini
juga sama berisikonya.
Saat mencari pasangan, Anda
mungkin malah
memilih istri orang lain.
Itu akan membuatmu mendapat tamparan.
Jadi, host ini tidak akan bertanggung
jawab atas keamanan Anda
dan keamanan!
Lihatlah dia!  Menyanyi dan
menari harus dilakukan di 'Sangeet'.
Permainan macam apa ini?
Dia terlalu menikmati dirinya sendiri.
Saya tidak akan menjadi orang Punjabi
sejati jika saya tidak mematahkan kakinya
dan mendaratkannya di kursi roda besok.
- Mama..
Cobalah potongan kaki ayam daripada
membayangkan memotong kakinya.
Ini sungguh sangat enak.
Itu pasti terjadi.  Sang juru masak
adalah pembuat manisan keluarga kami.
Saya belajar membuat pasta dan sup
dari dia untuk mengesankan ayahmu.
- Wow..
Itu hebat.
Semua orang akan mendapat masker.
Cobalah untuk menemukan
pasanganmu di balik topengnya
karena aku tidak akan
datang menyelamatkanmu.
Mainkan game ini dengan
risiko Anda sendiri.  Memahami..
Ya!  - Apakah kamu siap!
Kumpulkan topeng Anda dan bersiaplah!
Ambil satu ya, Bu..
Tidak..
- Ambillah.  Kami akan bersenang-senang.
'Meskipun aku sudah mengambil
topengnya, pasanganku tidak ada di sini.'
'Aku hanya akan mengucapkan
selamat tinggal pada Natasha dan pergi.'
'Dia menyuruhku untuk
datang ke upacara itu sekali saja'
'yang aku punya.'
'Semua orang pasti
menungguku di rumah.'
'Di mana Natasha?'
'Neeti!'
'Neeti ada di pesta ini!'
'Ini berarti, dia tidak
lain adalah Sanju Neeti.'
'Terima kasih Tuhan!  Kalau tidak,
saya akan terus memikirkan hal ini.'
'Jika Rajeev bisa
datang ke sini'
'Aku akan menikmati bersamanya
seperti yang dinikmati Neeti sekarang.'
'Biarkan aku pergi menemui
Neeti dan melihat siapa Sanju.'